Hansen
	Ursprung und Formel, Potential nicht tatsächlich
Pot
	Relativierung, keine Blaupausen, Plan ist nur Plan (Vergleich Abschlussbericht Indikator != Ziel),
	wahrgenommene Accessibility
Ingram
	Relativ vs. Integral, kann potentiell kürzer
	Versch. Distanz-Methoden, kann potentiell vor die Agorithmen
	Beginn Impedanzfunktionen (Bündeln?)
Morris
	Verfügbarkeit vs. Nachfrage, vgl. Koenig.
Kwan
	Individuelle Accessiblity, Zeitgeographe (Raum-Zeit-Prismen)
	MAUP
Handy/Niemeyer
	Typologie: Gravitation, Kumulativ, Nutzwert (Zu Impedanz?)
	Eingangsfaktoren --> Wahl der Start- und Zielorte
Geurs/Van Wee
	Eingangskomponenten größer gefasst, Relationen (Kurz anschneiden und auf TAM verweisen?)
	Typologie: Infrastrukturbasiert, Ortsbasiert, Personenbasiert, Nutzwertbasiert
	viele Literaturverweise
	Vor- und Nachteile zur Kritik?
Levinson/King
	Unterscheidung Access/Mobility
	Fundamental Model of Access (statt Modell Geurs/van Wee?) mit anderen, abstrakteren Eingangsgrößen
	MTUP
	Primal/Dual
Levine
	Überleitung zu Anwendung/Kritik
	Accessibility Shift
	15-Minute-City ist nicht alles
Halden
	Fehlnutzungen
	Lokal/National/Individuell
Papa 2016
	Welche Maße werden in der Praxis tatsächlich genutzt, und in welcher Operationalisierung?
Silva
	Einführen mit Klassifizierung der Indikatoren?
	Inwieweit sind die Maße, die in der Praxis genutzt werden, auf dem Stand der Forschung
	> Implementation Gap
	> Rigorosität vs. Nutzbarkeit
	> Kein Selbstzweck
	Wenn nicht, warum nicht?
Boisjoly/El-Geneidy
	Kennen Planer:innen das Konzept, nutzen sie es?
	Wenn nicht, warum nicht?
	Mangelnde Ressourcen
	Institutionelle Barriere
	Fehlende Integration allgemeine/Verkehrsplanung
	Buzzword-Charakter
	--> Diese Arbeit leistet einen Beitrag dazu, die Nutzung des Konzeptes im Untersuchungsgebiet
	einzuführen, die Konkretisierung der SUMP-Indikatoren zu operationalisieren und weiterzudenken.
	Durch die zentralisierte Berechnung und Nutzung von r5r können die Aufgabenträger entlastet werden
	bzw. die Indikatoren werden ihnen zur Verfügung gestellt.

